没有没有我也得要吃
我也有点饿快使用
你用小狗铃二二三我靠
我今天不是要看风平浪静
明天吗
对的
空调的声音
哼哼哼挠挠头这样不是不是不是看
翻吗
不知道这这个番能不能看说说说实话
因为他是大会员的嗯嗯
嗯嗯怎么样
回来了怎么了
怎么样子
哎呀那个吃了红色素畅
逆转上述内容
Ohmygod那算了吧不知道
嗯有一个中午好好哇
好哇好哇好哇好哇好哇好哇就是感觉就是
嗯那啥就是感
觉嗯就是有点有一点困
没有啊睡觉我临睡醒
临睡醒还没还没多久
所以还没回过神来
嗯哎呦我去嗯很意外
嗯
我都坐在这儿了
睡着觉了就坐在这儿就睡不着了
呀
唉好想那个啥好想吃东西呀
趴桌上不行趴桌子趴桌子睡不着
嗯嗯中午好中午好嗯嗯
嗯好想玩原始那你玩吧
拍直播不要嗯在纠结中
嗯嗯嗯有点饿了不知道吃不吃
嗯不知道吃什么大伙中午都吃啥了
嗯你吃酒躺也不好吗
我说好无语红烧肉
鸡汤泡饭不吃这样子
荷包大村才海面炒方便面加了两蛋和猪肉
皮蛋瘦肉中产生
你一家人到底是不是一家子的倩语
两个倩语相思谢谢爸爸
那你吧
你说该不会是两个卖到我的汉堡吧
如果是卖到了汉堡的话
吃两个好像其实也还好
部队服谢谢
那万大王运算单牌自些经常购人员的
确实是一天修礼物
对啊味了
汉堡哈我感觉我都能吃两个吧
我都可以吃两
嗯好救你呀算了
不吃了饭吃了啥
嗯确实不是暴虐可以举办b站了吧
饭吃了什么没吃呢
零二像什么特殊含义我生日我生日啊
不知道吃什么没什么东西吃
嗯家里也没有什么东西
嗯哼嗯这个暴力的词写成这样
谢谢栀子家蓝色美心人的这山东牌
谢谢
应该都发了刷的挺多的状态完美
嗯等一下我怎么能没看呢
这个是二十二度吧空调嗯
我怎么都没看到礼物的特效
你你们怎么看到了
按理说我应该也能看到的
嗯原来如此别人报率写反了
原来有小菜一样我真看不见
就可能这个弹幕机没有适配吧
原来这这这暴力好变态呀
我输了有活动吗
知道哎七夕了七夕我也要过生日
我爷爷是我爷爷是七夕过生日ARMF是
什么
下周三七夕当不是注水日
真的假的
嗯嗯是呢下周三不是注水日
那注水日是二十六号吗
Ai莫夫我是你生日
龙虾狗零二二三嘿嘿有人小可怜啊
伤海嗨难
那这个这个很难看看了
中午吃饭了吗
中午吃没有吃没吃饭
嗯全是七夕日爷爷生日会
爷爷生日
欢迎的话
爷爷生日会的话可以那啥可以点
一个点一个蛋糕哼哼哼点一个蛋糕
这样吧你们搜容小狗零二二三
然后点那个最大额的券
然后在那个最大额的券上面选定嗯三个吃
的
如果不想吃的点就写二第二十三个
我喜欢吃长寿面有感让他自己瞎呗
我我买蛋糕是我想吃
我爷爷过生日又咋样
我点蛋糕都是为了我吃
我我我纯想吃是吗
干嘛啊哈啊
笑死了
嗯嗯嗯嗯嗯找借口吃蛋糕
对的我吃我吃好久没有吃蛋糕了
找个借口吃吃蛋糕
那我上走个事儿
我我过生日的时候没买蛋糕
你们知道吗
我买我生日
过生日时候没有没有吃蛋糕
别想着会分给他们肯定啊
我也吃不吃不了那么多
没有啊没吃没有吃
嗯这来自风号风平浪静
明天在这个
他虽然说虽然说这个就翻他在这个b站有
嗯
但是但是这个嗯也是b站大会员呢
那是有人喘嗯不知道会不会被搬呢
别人分是愿意把自己喜欢吃的东西分出去
永免分是因为自己吃不完
哎呀唉
虽然这么说
但其实你溶姐确实是会把自己喜
欢的东西分出去的那种哪种类型
那不知道那那被白了再再再说呗
一般了就再说吧
大伙儿肯定嗯哼把荣誉分出去了
有病吧
嗯嗯
我发现这个我发现这个挡着我的时间
我还以为我没把时间放出来
K片什么黑片没涨到满一百减一百
这个世这个世界上兰博有这样劝吧
感觉感觉这个世界上应该是没有这么欠
这冰箱咋了
嗯嗯
这个BGM叫youandme这个
BGM
哎吃啥好纠结零二三什么意思
你蓉姐生日
哎
这短短的四个四个数字就可以测试出
测试出很多
哎心在哪
明显明明就是明明是明明就是他们一点都
不关心我
谢谢大门人的粉牌灯牌
谢谢女嗯嗯
又不是又不是完完全没见过人吗
你开你感觉而且我不是踩过过屎了
我生日太太多了
嗯
那你明显能感觉到别人是六六六或者八八
八
那那不是
那和那我这个零二二三就是一串五一数字
不就是吗
昨天直播一般了
八小战算KPM最棒了也是你八点上
啊主要是这个主要是这个叫什么来着
这个嗯零八零二是谁生日
你生日嗯嗯行我们叫什么来着啊
嗯哎
我感觉我是在讨孩子嗯嗯
感觉好像还呃这个叫什么来着啊
还脑袋瓜黑莓怎么转
主要是时长的那个KPI
虽然现在时长KPI变得很严厉啊
但是但是依旧依旧能够能够做到
感觉就无所谓吧
对于我来说对我来说的话
感觉就算是嗯叫什么
嗯嗯嗯嗯现在时长间太长了
需要时长
但是达到时长KPI是无所谓的
嗯嗯嗯我不是说是你生日吗
你不是农民吗
干嘛嗯塞不承认自己的荣民身份啊
哼哼是不是
你不嗯嗯嗯嗯嗯确实嗯嗯
嗯看看我的嗯顶先看看点个外卖吧
大家哎呀嗯两个拼好饭吧
中午好中午好谢谢天好饭
嗯不用钱点拼好发吃呀
能拼好发的话看看嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯馄饨吗
嗯嗯什么笑容冲击呀
嗯太暗了唉肚子好痛啊
肚好痛
嗯
黄焖鸡米饭中午用狗狗圈吃了超大的牛粪
哇这个好为为什么痛
因为生理期
谢谢敲
现在敲上了分态动态
你有生理期啦
嗯好纠结呀好纠结呀
嗯嗯嗯吃煎饼还是吃哦
还是吃怎么弄
好纠结啊辣的我不爱吃辣的
其实我的那个看上去很辣
但是完全不辣的
其实是完全完完全全不辣的
哼哼吃个黄焖鸡米饭吧
干误ok吃黄焖鸡米饭小米辣不知道
但我感觉完全不知道呀
这是你又不会把那个小米小米拉扯到嘴巴
里面去自提
我我直播呢直播结束我去自提
拼好饭不辣完全不辣
发工资我祝福你我还没发五八五幺
要是要是能在能早点发工资就好了
每次都到月底发也太晚了
料理包我自己烧我也是有好吃的
我会自己做饭啊我会自己做饭
我为什么不做
是因为我睡晚了来不及做饭了
已经已经要跑过来直播了
谢谢作时尚的比心
谢谢世魔杰
妈的粉团灯牌昨天发的恭喜恭喜
想看做饭天我我不想不想不想那个
因为我要我要我还要看菜谱
嗯嗯嗯怎么不骗舰长能骗来吗
宝宝如果你发工资第一件事
就是想给我上舰长的话
我会很感动很开心的
但是小荣还是希望你发了工资
第一件事是对自己好一点
如果可以给自己存一点钱的话就好
不用向着笑容
哼这也公司啊谁对你说过这种话了
谁对你们说过这些话了
因为有别人对你们说过这些话
所以你就在想要说这些话的时候
你们就说我公示吗
那你看过多少人直播啊
到你先听过最少人的化了
你爸爸工资不够舰长那可以辞了
你一直
嗯嗯嗯嗯你的爸你要不要
我们当然我要很多很多钱
还要很多很多爱
我就是这我都我就是这个也羊
那个也羊我所有都要嗯嗯
嗯我又要很多很多的钱
又要很多很多爱的
嗯
嘟嘟呵呵呵
他们当然怎么这么贪心干嘛
因为我值得呀
嗯嗯嗯嗯嗯你看你捧的是捧的是想吗
我都不好意思说你嗯嗯
当然是因为当然是因为你蓉姐又配得上很
多钱
又配上很多爱了想我就是这样的
嗯
好好女孩呀
谢谢啊谢十六月十是宵夜的我的太站
长
谢谢谢谢抱宝忘记忘记忘记忘记忘记
谢谢有是的肚肚疼肚子痛
肚子肚肚很痛的说那看唐露真的有用
嗯
当然大家我们这些上将有那个有我们这些
上将
我们这些上将有有有手办呢
有小柔手翻哦马上有个二百五
是马上我就二百啊二百五了
嗯嗯二百五真有那个是竟然有手办耶
竟然真的是有手办的
嗯真的有手办啊不是假的
手办没事了二百五都可以
都可以
那我们来看这个吧
嘟嘟嘟嘟读波波学剪辑了
又来学又来学剪辑了
大家又来选剪辑了
大伙学剪辑呀让我生理期啊
能伤一下男人的屁股血压减测文本
Ok但是他第一帧就是这个画面
这第一帧真的这个画面不能怪我吧
Okay哪里饿死了来吧
嗯哼嗯岂要给我牛逼
这啥看着像魔法呀公喊马桶
我哎声音大了十以后十一以后十一
我们我打k赞到你又赢国威
不是要看看人来没教过呢
说过你的说就完了
好大你这样搞到自己的
给我一猫大朋友更到你平时妈妈更要命
这是妈妈吗
妈妈好漂亮十几分钟
大家的橘子们就那龟例子
你你个游戏的的哎声音很大
下年代啊打屌一次啊
就在我那大里的我那个折叠店
天哪啥意思
青梅竹马
是的是的丰田r骏的名字
把改造小白点
哎呦我去这什么世界观啊
哦还有凯迪我还有继续
这下自了没用你再这样老噻
那很意外咦我知道才就跟他走就得了
好火这么帅呀呆梦一个了
那他们为什么游着走啊
游着走不会更快吗
嘿那个机掌可能人嘞天我靠
他那个被啊傻ck一坤加纳里诺
知道亚斯米西在干什么
是这么高干的情呀
托你妈妈给他幸灾难呢
这妹子谢谢朱小欢你在哪聊天
是不是来个开播y是不是得吃点东西
喝点东西啊
我想喝瑞幸的甜面去非常美食
但看他那个食材好贵啊
这个时候你要想李蓉荣下个零二赛的
看看有没有缺呢
Ohmygod啥意思
他们这个难道有不同种族吗
这些人这是人类吗
广告没贴出来没事没事
无聊啊
没得什么当的达雷哥哥达雷哥多得了
钥匙套啥这么性感啊不同的人类嗯
听一下ok了这个发画风好好看
我感觉目前来说目前来说
女两个女女角色都好萌
水里的人类美丽水师
每一个细词字母给我写字
你温多美的哈哈哈哈哈对的
喜欢早古早嘎拉的嘎拉木的风格
完了现在就已经有这种感觉了
怎么会这样
不是稍等祈求那些鸽子
你还itisgood
没关系吗
可爱女生没得事等会吗
去淋上来就吃我靠我要吃没有人啊
sexy沙琪玛雪莉七十
我的鸭子再再一次youah
notskipitin七
我靠好变态
我妈妈卡马死掉的想要等于车的
我想看一个头像被你洗
那你怎么怎么已经最后了干嘛
你怎么喝点加起来我那你晚的买带吃是哪
个了
裤子正目交际买的是wibaby
还是那个拜拜
阿迪卡多记渣好猛啊
哪哪干到过的西跟你过
奶奶对我那个大有呢桑纳卡瓦蒂
是的是的嘘走了好可爱啊
好荣易
我永远你可能要我又会带着你完了少女心
动了
一个一个气球能源战役
妈改在他妈的改啊哈哈哈哈啊
完了啊喝晕位啥意思哦
我们了哪里
真的主机主机情敌装哦
锅滤多少呢
妈那个讲啊要二个口蚪
魔改游子悠鸯谢谢
嗯嗯有啊嗯新角色我是小学生
小孩子马达亚大力大干啊
有了那多干么子
那你的等待德国老哪个哪
再说再给你暖点可卡真的好好好的
怎么还有b呀我请了都可以看
可能还起德头膏
非常的薄男的毛衣奥特曼
算了算了
哥恩娜他
他们个个可以随随就可以
蜜字我们都没掉了
所有姑六小伙子我一天天都是在亏
那你了
饭闺蜜
你娜卡斯塔可的姨妈仔给你也讲那个
我灭了卡卸了再给我峨眉
你是模料啊送龙西送了拉西
真的假的
我来到达电影演讲时格一句
我哎那他们的榜一在哪里呀
对的我第一次看那个走了走了快点嘛
事gotosomemoney
do你great我的哥儿
those是gott
如果他们你们无可爱
他在那种哎呀哎哦他也是神社的
继承人
嗯男主看到喜欢的女孩子
第一反应就是如此之臭脸啊那么大呀
我的多你当劳为了过三百年
马里个的脚啊
真有有神午安宝宝好变态的神只诺尼有
一个死完了
这这个少面的暗恋闻出来吗
好变态呀嗯走了走了
我快走走
确实您说很软糯搜不得应妈大个枪
嗯
myguyneekesdegreateten
know
猫妈狗说这个你包digmass不走门
啊
那这还敲门干嘛
真的被诅咒mygod怎么受动静
哈哈嘿是的走嘿好漂亮
哈哈哈哈你还那么点
无论你没在这个讲话一个哎呦
快来买点改巧克力的打糕
哇我塞我去哦哎呀天大我好青春啊
没人干了这好青春啊
年轻人哦还好吧经典奥特曼啊
姨妈诺躲哪里
我哪里哦no完了呃
嗯怎么会这样
我天哪
这太尴尬了
还是在还是在暗恋的男生面前
怎么这么这太尴尬了完了他的这个怎么怎
么碎了
这是这么容易碎掉的东西吗
怎么在怎么在碎掉啊这怎么办
马大哥魔刀带了个头吗
大个头露露啊好像是他的包衣
我买了看头哦那是在三爷快来
嗯
不能离落地太久
那个可能可到哪里呢
Ohmygod
男主男主喜欢女主喜喜男
你这个人有点腹黑要素不公平
妈妈刚刚他现在你也喜欢你男儿喜欢女啊
怎么会有猫
大奴
完了估计呢知道你滚蛋龙吟虎子是吧
呵呵呵
我感觉这种剧情总总是会有莫名
其总是会有一个女爱或者男爱会对那个爱
而不得的人说
如果男主和女主消失的话
那不就只有那么多只有你了吗
怎么又被这个路人男发现了
这路人男刚才红线斩不断啊
明有那个好必人
sheyoumostscoozy
dinner
嗯哦这个是会愈合的
旁边呢哦no有个的那个走掉了
男主好像成哥刚刚那是男主吗
我居然连到陆地男这番
不知道这番感觉
嗯群像吧苏联可有可能几点
他等我们打卡
Ohmygod完了没到过
同样有一个故事在这色可能宝马神车二啊
inathere红刀娘楞党过来搞
就过了欧米茄HT开张档
其他齐老师记得他完了都是他难个妈得几
个人是个点赞
修
嗯较少
有一说一呀
少女时期你的你的那种老是欺负你的青梅
竹马和这种可这种天降男确实是其实是完
全就是妈妈没
什么好说的
大家姐妹们大哥你那里下岗带啊
么么哒怎么回事
怎么现在就直接叫什么么啊
ohmygod而且也不遮了
天哪
怎么轻而易举的就做到了男主所做的事情
啊
都会这样
天啊那老哥哥给叫的
我没弄屁股啊啊大能你谢谢点的
他现在不光有阿阿光
而且还有阿阿芳了
总会如此那一天看有个家独自好听好听
这个人是双男主角吗
确实短短一集就是如此胃痛吗
Ok给你哇终于中奖了
谢谢粉丝还都来搁家的一这个所以这个爱
花就是女主角
了这ED全是她的画面
还是后面ED画面会变呢
啊我这PA操制作啊
这个是果然这音d好好听啊啊走掉了
今天一场赌我打空洞三颗
能没到过同样一种故事的人啊
安的还在回味
哈哈哈嗯哎确实播的是身体长出来的呢
人家只是附生的感觉
嗯你用我兄弟讲哪个的啊
这对紫妈咪个给达哥阿诺nosa
哈哈哈
嗯呵呵呵呵呵
嗯你们可以这么播好搞笑哦
不那他是个这个吼
怎么这你像不同意马斯达
完了少女好笑好好好可爱呀
还有五角恋吗
啊
带着我gogo这个那个哎那头电梯大油
这把你拿里
感觉这个陆地男说挺喜欢鱼呢
他说不定不喜欢男主不喜欢女主
不喜欢女二不喜欢男二喜欢喜欢鱼呢
异性恋ohmygod
西公其中呢要只能有三大楼现
dayevening的
怎么这么迁怒
我天哪是你去看嗯
你去那里有逼搞到哪里那里洗澡
现在不过点music接股车不如黑那个
快点吗
高达师哈哈哈哈哦需要大家干嘛
你怎么了
你又怎么你又怎么啦
没有妈你又咋了
是那个哥们
我但是尿孤头带过来的大概头不等于放心
那几个帮祝你们的高兴
拜谢大家哟客气妈妈
哎
那个卡瓦德你好
这个小吃报告大计较
我都是对我高注东唐娜呢
亲在的孩子都没着干嘛
妈妈干嘛
快到忙西盖利呢我动漫还有观察者
too
many有thegoosky啊
哈哈哈哈完蛋了
把斗中拿到CDI完了吗
啊
GDI那张他给他呃这个给大哥酷鬼子
hello
那以后变大王我都不懂那么狂给救命啊
走游客干那个头我买了收个鬼
刚才给你那个谢谢牛骨头的
快点太孙简定我的打架
他不认识
肯定也要开衣服都什了二小dock
Ohmyyouareduck呢
大妹上快点劫杀一个女生的家来一跤呗
完了直接电加油难打的
哪里说的难道是我是走了
嗨走
那那那啊大家这个这个我发现这个系列他
喜欢鱼
medombbedid各民领察莫某也
得到了要跟你
多呀才开始闹就是感觉不是亏了
感觉海底人可以来陆地生活
但是陆地人不能去海底生活
有
hegotttinglookssaystalk
的纳米诺海当尼西多一样的卡西卡利哈萨
斯坦
那明诺我都没带你dok七哥哥为大哥外
杠一v一这个
人我的wifi密码给他
你都没得了
要是我我肯定会是那个的到海里
我贵着气球那孩你还不会被淹死啊
嗯嗯
我去有一说一
他们海底人可以去种田啊
都不会死啊
大哥大家海宁人不是天生做科研的好料子
吗
直接去动钱了
Whatsgottting
对
killsgetthekindid哟
赛赛嗯
往那干一个阿indeskketo就是
来自风平浪静
的明天谢谢中午好哟
孤的基地有你等你说的就逗卡
哇哥啊他我的鸭子只想拿电话
能都他主要个人电吗
好嘞我快去放这里
嗯哦可以我还以为是他妈呢
原来这是他姐姐呀
啊这谁要和谁亲了这么传统传规规
规请请饶是有点男大夫了别走啊
都不愧你躲在哪里的嘛
看到你们还看了所有灵机们
都都是西有取得那种送他的话
呆萌
如果海底人不多的话
那不就进去结婚了吗
我带姑娘明明有是在当他等我得到你已经
毛老公等一些
豆图快走过你那里大一点
现在我y孤独
想能艾诺你冰量过度的诺尼
为了你欧密伽的味味道是这样
难得塑料袋现在会做游戏给我起爱的
我来个等
哎那个对于吗
那个其来都等哦我你喝小学生好可爱
可才信什么家庭都我买你到底想干嘛
我说难得有孩子nogood
miki死我一年
你感觉目前最成熟的是这个七号了
怎么个一号大哥猫大哥漂亮哥少女暗恋中
国还家莫西葛
牛过他的奶油味不是在考虑什么
感谢女女主谢眼票并没有开窍的感觉啊
什么呢
哦阿诺萨阿克里就早不会啊
哦那ogo可以呢啊戴起们苦都冒有问到
的那不可以
呃
那你有嗯的去江罗宁甸东路四八没打可了
最后他的江打啊懂
Yes
let
sgetgetthemoney
嗯
先先点击
他们之间简直有一团乱麻呀
他们之间刚good单中什么嗯啥啊
刚刚啊难道说济州浓度兄
他们之间有什么亲缘关系吗
无聊大大玛莫里达嘎达
a娜米带你爱自我麻木里大嘎达
Iitssokidsstteama
四倍太卡了
玛莫里泰卡塔挠挠你鲜娜撸
好意思思你必萨丽答应过
确实难道说苦苦将那一次再改言
Ohmygod是ohmygod
给我弄弄麦好不好
嘟力鬼可能啊越多
真的那个斯头我就想那能多么
那你打一过来看呢
这怎么带波司登music网的
我在一起不用过呢
嗯哼呵哼哼角膜根净好搞笑
就啊你的了
米袋搜烤洛克水高三起氛围好尴尬
这个有那里以后的可能不多
恐龙妈妈小一点
但是你你看看这有告诉洛斯部队可以
到高哥得到吃小公没有打
有宁嗨的女儿就等期这个了
有你我磕CP
ohmygod妈妈的一西大利亚吉桑
卡亚卡纳梅亚是哪个
好可爱呀刚刚那个小小龙
基本我妈妈都他们地方了
哑妹可以哦mygod
超积分电员好咖喱大可能天哪买了呀
刚进来不关系更对啊
对算了算了走我哪里干
对多少男人拍啊都识他
我去罗敏
你们有没有发现一个很诡异的事情
就是村子里面没有成年女性
你这样再论的哟肉妹
你们看到没有
有没有发现村里没有成年女性啊
可以上嘛
那个成都我那个一个才到我口
呃你什么好诡异
嗯
我看得
然后这个快成年的要跟地上的人好了
怎么会这样
大家好诡异我可以啊哇好好听啊
那一句歌的给对你都嗯嗯嘘不了
Ohmygod我给你洗碗海里人去
精神状态良好不是职业
我是等木倒霉的女修空调的妈
那个机将啊哥哥你我嘎嘎嘎嘎命死你
德雷尼木业呢给我就知道猜得到快点
格拉萨给那个哒这点奶昔还大的
哎你看看呀这是给真的假的在吗
那个怎么哥哥那个头ski娜呢
啊
这来激张一号的跟我就赌七个队有个旮旯
奶酪小干
许高丽可爱的手
输了大家会印度你还要给我打电
输了他这样就是女主这样说
我给你喜欢这三人组好像是收得到啊
那不就很一样了吗
该你这么兜力点
为了过三万德国电脑过头啊
拿柠檬一般那个大就对他们感情是一样的
但是却却说对莫言坊的感觉感觉不一样
哎鸡再鸡在意拿机会吧
可能有的吧
你妈妈对你离开妈妈没关系
五六二客厅的裤头你讲得用得到
Didhepicookyou
孩子有有米奇的话鬼灭之刃哪里像了
化妆配的吧能不呢
Naviletsget在这个叫苏迪亚
给白走
嗯撒甜奶
哇咖喱郭妈干什么
我的天哪起来我妈要自家的鹅公呢
快点
小马德哥
你哥
你
stualdalastckanother
gam好的奶奶的哭哥
他第一个呢并就下一张梦
可能是阿卡瑞个咖喱加油
是可的给我
你也讲个阿卡丽尼娜考我了
那一怎么这样
海底人的生活也也也如此现实吗
五连钟赛的等级最大就是来自风平浪
这个记姐我努力一天到日
你努你一天到啥意儿
好变态打走了妈太凶了
你给他舔啊
Theexsoftstand大哥们
兄弟们晚了麻醉男主骑车骑好快啊
这自行车还没上锁怎么办
行诶果果别那我知道有呃
过来吧啊那亚龙冰棍
你巧克力吗
这哎看开枪跟我来
趁什么还割让了给我吃一饭
哎哎恐龙妹可以走了
西德哪里
阿龙体命预言家一个人对嗯
阿嘎的诺物都抖伤露斯的吉米
嗯来到这里啊看你看哪一点的哦
送的没得谢谢龙将了
你前面带的电脑yeyou
noningwithdisco
李总说的娃娃个德嘛噻
goodgood
Goodaredo妻子一路不k歌咏老
婆啊
其中呢你应该都说不定呢
说不定真有加油闺蜜老年应该能看得到好
几次门艾娜没
know啊其中能您给我
可能我腰不抖嘛打开头不用密
打您电话
妈的day萨卡纳诺维罗光明带你
你那个阿就快点快走
唯密诺你应该多艾娜摩托娜一娜
你啊嗯我跟我跟不给
我跟他绝对不是玩玩而已
那你们要结婚吗
沉默我结婚确实有点大事的
事对都对通过到交易嘛
你的狗嗯youlost
theygonnado讨厌到了你给他
比哥的收用带
哦councl是他多个站
哎那个水本用是他们们不了了
班地长哪了
哦干嘛啊我那么好奇
他也想那你得送
那你西游记系的他的应该就是他妈妈是海
里人吧
我猜测蜜汁他sector啊
某一点妈的happydog开着
可他你看那里有皮杷膏的奶油
干嘛
突然站在这儿记号的志明哥依然要知道
嗯我要立多还要命你提罪
对他打开头
No男主其实也是个好小孩了
他没有那个讲到无里的那妈说是有的
theuniimal
干嘛
谢谢别闹
letscoststed
你记上了西游戏秀啊要干嘛
那这他爹咋有包一他妈是陆地人
ohmygod那我这个到你来咖喱
哎在阳面都看看不了了
那太重来字儿杨梅豆
Ohno看不了了
嗯嗯嗯嗯好悲伤
呃可能对这种大会员感染比较严吧
那种b站没有的反反正不严嗯
看不了了
哎呀黄焖鸡米饭真好吃
不知道啊我没拿外卖他们到位了吧
嗯
对对
哎
嗯嗯嗯我哥我待会儿我想想待会儿
哎我待会周五播下播歇着吧
我因为我上一次肚子疼嗯
肚子疼下播歇着吧
应该不是吧我感觉就是这个就是这样
就是会就是被切了
因为就是b站
b站有的就是很就是看感觉就是很难很
难很难全部看完我也没报备
主要是感觉这个就凑够凑够了两个小时了
凑不够切了不知道凑凑不够
凑凑不够
凑不够
再也再也都都都还行
是的是的好的好的没问题
直播睡觉那不行我打的不知道
时长应该嗯只是录播放不出来吧
时长应该还是算还有我爱我
我现在要下播了我有点难受
拜拜
对再见大家我我我下播了
我也难受了拜拜晚上见哦
拜拜嗯肚肚疼